1. Новый уровень - Майнкрафт.
2. Новый уровень - Фнаф.
3. Возможность изменения цвета луча - (ЛКМ).
4. Расширение дефолтного магазина, новые апгрейды, новые предметы.
5. Конфигурация модов.
6. Больше различных мобов.
7. Спавн предметов из магазина на уровнях. (5% шанс)
8. Возможность открыть карту когда ты труп (tab).
9. Конфигурация спавна мобов.
10. Новый моб - фредди.
11. Удобное масштабирование размера текста имеющихся апгрейдов персонажа на кнопку(m).
12. Локализация добавление русского языка.
13. Теперь мобы могут разговаривать вашими голосами.
14. Счетчик смертей в фургоне.
15. Добавлено казино в лобби магазина.
16. Крафтовые зелья.
17. Теперь некоторые апгрейды при использовании раздаются на всю команду макс 1 раз.
18. Теперь можно подключаться к игре в любое время.